###########################
遺伝子計算
###########################


遺伝子概要
=====================================

Arcana, Egg, Shardはトークン1つ1つが固有の「遺伝子情報」を持つ。遺伝子情報は、Shard→Egg→Arcana→Shardとトークンが変化する過程で、変化しつつ継承される。

.. csv-table::
    :header-rows: 1
    :align: center

    "プロセス", "遺伝子の変化"
    "Shard → Egg", "2種類のShardが持つ遺伝子を「合成」したものがEggの遺伝子となる"
    "Egg → Arcana", "Eggの持つ遺伝子がそのままArcanaの遺伝子として継承される"
    "Arcana → Shard", "Arcanaが持つ遺伝子がそのままShardの遺伝子として継承される"

-----------------------------------------------------------------------------------


遺伝子情報のデータ構造
=====================================

遺伝子情報は32次元のベクトルとして表現され、各ベクトルは8bitの値域(-128〜+127)を持つ。
コントラクト上では、256bitの1つのフィールドに保持される。::

      |-------------------------256bit[hex]--------------------------|
    0xffeeddccbbaa99887766554433221100ffeeddccbbaa99887766554433221100
      ^^                                                            ^^
      1次元目                                                       32次元目



-----------------------------------------------------------------------------------


ShardからEgg生成する際の遺伝子計算
=====================================


合成の元となる2種類のShard X, Yの遺伝子ベクトルをGX, GYとする。
Xの個数をa, Yの個数をbとする。
新たに生成されるEggの遺伝子ベクトルをGZとする。

遺伝子ベクトルの各次元をGXn, GYn, GZn (n = 1〜32)とする。

遺伝子は以下の式で計算される。::

    GZi = (aGXi + bGYi) / (a+b)
    ※ a + b は常に100


-----------------------------------------------------------------------------------

突然変異について
=====================================

同じ種類、同じ個数のShard同士によるEgg生成でも、必ずしも同じ遺伝子を持つEggが生成されるとは限らない。
遺伝子計算には、一定の「突然変異」ロジックが存在する。

32個の各次元につき、それぞれ5%ずつの確率で、継承された値とはまったく異なる新しい値に上書きされる。










