###########################
Arcanaの分解
###########################


Arcanaの分解時、

#. 分解完了までの時間 
#. 生成されるSHARDの数

の2つはランダムに決定される。その抽選確率は以下の通り。

-------------------------------------------------------------------------------

Arcana分解の所要時間
=====================================

Arcanaトークンの分解の所要時間はgene, salt（内部定数）に基づくハッシュ処理で決定する。
分解所要時間は5分～48時間の間の16通りの値をとり、期待値は8.7時間。生起確率は以下の通り。

.. csv-table::
    :header-rows: 1
    :align: center

    "所要時間", "確率"
    "5.0 min","6.25%"
    "7.6 min","6.25%"
    "11.7 min","6.25%"
    "17.8 min","6.25%"
    "27.2 min","6.25%"
    "41.6 min","6.25%"
    "1.1 hour","6.25%"
    "1.6 hour","6.25%"
    "2.5 hour","6.25%"
    "3.8 hour","6.25%"
    "5.8 hour","6.25%"
    "8.8 hour","6.25%"
    "13.5 hour","6.25%"
    "20.6 hour","6.25%"
    "31.4 hour","6.25%"
    "48.0 hour","6.25%"


-------------------------------------------------------------------------------

Arcana分解で得られるArcana Shardの数
=====================================

Arcanaトークンを分解した際に得られるShardの数はgene, salt（内部定数）に基づくハッシュ処理で決定する。
Shardの数は50～2500の間の16通りの値をとり、期待値は300。生起確率は以下の通り。

.. csv-table::
    :header-rows: 1
    :align: center

    "生成個数", "確率"
    "50","13.91%"
    "100","13.67%"
    "150","12.97%"
    "200","11.89%"
    "250","10.53%"
    "300","9.00%"
    "350","7.43%"
    "450","5.92%"
    "550","4.56%"
    "700","3.39%"
    "850","2.44%"
    "1050","1.69%"
    "1300","1.13%"
    "1600","0.73%"
    "2000","0.46%"
    "2500","0.28%"

-------------------------------------------------------------------------------

Arcana分解の手順
=====================================

Arcanaの分解は以下の手順で行う。

#. Decomposerに対してArcana Tokenをapproveする
#. 分解を開始する
#. 分解ジョブの詳細情報を取得して完了時刻を確認
#. 分解完了を待つ
#. 分解を終了させ、Shardを受け取る

- 参考動画

.. raw:: html

   <video controls width="600" height="300" src="../movie/decomport.mp4"></video>
